## Лабораторная работа 4

Ход работы:

1. Склонировать репозиторий.

2. Создать файл `script.bash`

3. Реализовать в файле `script.bash` функцию, которая будет выводить в стандартный вывод работает ли удаленный хост или нет.

4. Загрузить решение на `GH`.

*Hint!* Для обнаружения работоспособности удаленного хоста возможно воспользоваться утилитой `ping`.

### Задача

Выполнить проверку, поднят хост или нет, и осуществить вывод в стандартный вывод сообщения с результатами:

1. Если хост включен, скрипт возвращает пользователю "HOST IS UP".

2. Если хост выключен и в остальных случаях, скрипт возвращает пользователю "HOST IS DOWN"


#### Входные данные

В качестве входных данных может выступать набор хостов, например

```bash
bash script.bash google.com ICT_faculty yandex.ru 88.234.116.71
```
*Attention!* Может отличаться от примера.

#### Выходные данные

В стандартный вывод вывести результат выполнения скрипта.

### Дополнительные источники

* [Циклы](https://se.ifmo.ru/~ad/Documentation/ABS_Guide_ru.html#LOOPS)

* [Массивы](https://se.ifmo.ru/~ad/Documentation/ABS_Guide_ru.html#ARRAYS)

* [Сетевые средства](https://geekflare.com/linux-networking-commands/)
